Mahvoldum...
Bedenim yanıyor.
Hala hayattayım.
Bu durumda öleceğim.
Kimse yok.
Terkedilmiş hurda bir gemi.
Hurda... demir parçaları...
Beni sakinleştiren bir yer.
Önce bu kıpırdamayan vücutla
ilgili bir şey yapmazsam,...
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Video Editing
Galaxy 9000
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Pepperjack        PhosCity
Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
Soundtracking                    Halee
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
...ama orada önemli bir şey var. ♪
Timing
DraSleek
Gab
♪ Başın derde girerse,...
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Poppy              Westfal
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Chloelyy   Crunchyroll
Gaijin   PamkinPinguin
Duydun mu?
Tom'un vahşi çırağı, Cutty Flam, ölmüş.
Deniz treni çarpıp fırlatmış.
Iceburg...
Bunu yapabilirsin.
Dünyanın en iyi marangozu Tom'un ilk çırağısın.
Muhtemelen yapabilirsin.
Muhtemelen...
Kokoro-san, ara sıra birlikte içelim.
Eğlenceli içecekler.
Tamam.
Tom-san,...
...izle beni.
Arzunu gerçekleştireceğim!
Onu korumayı deneyeceğim...
Her şeyi!
Bu şehri...
Bu planları!
4 Yıl Sonra
Iceburg-san, ziyaretçimiz var.
Cutty Flam dersen anlar, dedi.
Franky?
İçeri alayım mı?
Hayır.
Gönderin gitsin.
Benimle epey dolaylı yoldan görüştün.
Evet. Şu tuhaf bedenin de ne öyle?
Kapa çeneni!
Bedenim işe yaramaz durumdaydı. Bu yüzden
hurda demirden yeniden modelleyip hayatta kaldım.
Daha önemlisi...
...görünüşe göre şirketin
Dünya Hükümeti için gemi yapıyor!
Hükümete yardım ettiğin için seni affetmeyeceğim!
Onlar Tom-san'ı aldılar-
Bu işi başlatan silahları kim yaptı peki?!
Bana söyleyecek çok şeyin olabilir...
...ama dört yıl aradan sonra
seni affettiğimi sanma!
Bu olanlardan sonra,...
...nasıl buraya gelme cüretini gösterebilirsin?!
Ne dedin sen?!
Kesin olarak öldüğünden emindim.
Çünkü Hükümet öyle rapor vermişti.
Tom-san seni affetmiş olsa da,...
...benim affetmeye niyetim yok.
H-Hey!
Bu da ne?!
Tom-san'ın bir keresinde bize göstermiş
olduğu antik silahın planları değil mi?!
Şu andan itibaren Cutty Flam adını bırak.
Hükümet'in Tom-san'dan alamadığı şeyi,
benden almak için peşime düşmesi an meselesi.
Bunları al ve adayı terket, Franky!
Terk mi edeyim?
Tom'un Çalışanları ve Cutty Flam öldü.
O ismi kullanmadığın sürece
aramızda bir bağlantı olmayacak.
Üstelik adayı terkedersen,
planların yeri de bilinmeyecek.
D-Dur biraz! Ya başın derde girer ve
planlar sende olmazsa?!
Tüm söyleyeceğim bu.
Hey! Hey, Iceburg!
Bir daha asla görüşmeyeceğiz.
Hey! Dur!
Tom-san'la aynı sonu mu yaşamak istiyorsun?
Planları al.
Hayatın tehlikeye girerse onlara verirsin!
Veya gözlerinin önünde yak!
Benim yerimde olsaydın, bunu yapar mıydın?
Tom-san, bu planların geleceği için
her şeyini feda etmiş bir kahramandı!
Nico Robin'in var olan silahları ortaya
çıkarma ihtimali olduğu sürece,...
...bu dünyada zıt bir güce ihtiyaç var.
Bende olsun veya olmasın, öldürülsem de
Hükümet'in eline geçmesine izin vermeyeceğim.
Emin misin?
Bu şeyi benim yapma ihtimalim de var.
Bana güvenmen doğru mu?
Onları sana vermiş olmam
yeterli bir cevap değil mi?
Hiç değişmiyoruz, değil mi?
Ne zaman birbirimizi görsek tartışmaya başlıyoruz.
Bundan sonra bile seni affetmeyeceğim.
Sen de öyle hissediyor olabilirsin ama...
Franky...
Gerçekten...
...senin...
...hayatta olmana...
...sevindim.
Dur, Aptalburg!
Bu adayı terketmeyeceğim!
İstediğimi yapacağım!
Ölsem bile seni dinlemeyeceğim!
Asla!
Seni Aptalanky!
TR: onepacetr.net | kazasker
Tam İsabet
Hakkında epey şey duyduğumuz Tom,...
...kesinlikle dahi ama kendi zararına
aşırı sert tabiatlı bir balık adammış.
Şehirdeki herkes bu konudan uzak durmak istiyor.
Çırağı olarak onu savunmak üzücü olmalı, Cutty Flam.
Size anlatmak içimden gelmiyor.
Siz Hükümet ajanları pislikten
başka bir şey değilsiniz!
Ne?! Hey, hey...
Water Seven'da yüzden fazla Denizci'yi ve memuru,...
...kritik bir biçimde yaralayan adamla ilgili
bir şeyler duyduğumu anımsıyorum.
O suçlu sendin.
Dünya Hükümeti bunu ciddi bir suç olarak gördü...
...ama deniz treniyle çarpışmanın
ardından ölümünün duyurulmasıyla,...
...sana karşı olan suçlamalar düştü.
Tekrar suçlu olduğuna göre,
seni Ennies Lobby'ye götüreceğiz.
Orada sorularımıza cevap vereceksin.
Pluton'un planlarının yeriyle alakalı sorulara.
Blueno.
Evet. Demin bağlandım.
Yöneticimize rapor verdiğimizde,
seninle konuşma arzusunu dile getirdi.
Yönetici mi?
Dinliyor patron.
Aaah!
Sıcak, sıcak, sıcak! Döktüm!
Lanet olası kahve!
O da ne?
Orada mısın,...
Cutty Flam?
Uzun zaman oldu.
Enies Lobby
Komuta Merkezi
Kesinlikle hayatta kalmanı beklemiyordum.
İnanılmaz ama yine de güzel haberler.
Sekiz yıldır yaram her acıdığında,...
...bastırılamaz bir öfkeyle doldum.
Çünkü beni çirkinleştiren suçlu ölmüştü.
Sen de kimsin?
Hatırlamıyor musun?
8 yıl önce Cipher Pol No. 5'ten olan ve Tom'un Çalışanlarını...
...adli gemiye saldırmaktan tutuklayan kişiyim.
Spandam
Cipher Pol 9'un Başkanı
Sen Spanda pisliğisin!
"M" i unuttun! Spandam!
Enies Lobby'ye gelişini dört gözle bekliyorum!
Pekâla çocuklar!
Hemen suçluyu buraya getirin!
Ah, ah, ah, ah, ah!
Bu lambanın nesi var?!
Anlaşıldı.
Ah, ah, ah...!
Bırakın beni, lanet olsun!
Gidelim.
Hey, durun, pislikler!
Bırakın onu!
Afedersiniz.
Hey! Sadece bir saniyeliğine mi parlıyorsun?
Hasır Şapkalar'dan birisin, değil mi?
Galley La Şirketi
Genel Merkezi
İşe yaramıyor! Yangınla baş edemiyoruz!
Büyümeye devam ediyor!
Hala içeride birileri varsa,
onları kurtaramayacağız!
Iceburg-san!
Paulie-san!
Nami...!
Durum kötü...
Bir an önce...
onları...
tedavi... etmeliyim...
Hemen onlarla ilgilenin!
Fena halde yanmışlar!
Hey, ya bu rengeyiği?
Onunla da ilgilenin!
Onların hayatını kurtardı!
H-Haklısın. Hey, bana yardım edin!
İşi bitti.
Anlıyorum. Hasır Şapka tayfasından ayrıldın...
...ama hala korsansın, ha?
Korsansan, seni de götüreceğiz.
Kalifa!
Hemen.
Gemiyi...
...henüz parçalamadınız mı?
Hey! Seni pislik, sakın ona dokunayım deme!
N-Ne yapıyorsun?
Beni duymadın mı?!
Gizli görevde olsak da
gemi marangozu olarak yaptığımız iş dürüsttü.
Bittiyse bitmiştir. Bunu anlaman gerek.
Niye umursuyorsun?!
Onu rahat bırak! Senin gemin değil!
Bu suyu dışarı çıkartıyor, değil mi?
Dur! Sakın bunu yapma! Hey!
Hey! Lütfen dur!
Endişelenmeyin.
Hepinizi biraz daha taşıyacağım.
Merry!!!
Galley La Şirketi
Genel Merkezi
Uzaklaşın! Devriliyor!
Kahretsin!
Kaç, seni aptal!
Kahretsin, yapabileceğimiz hiçbir şey yok muydu?
Iceburg-san kendine geldi!
Gerçekten mi? Bu harika!
Hele şükür iyi!
Iceberg-san!
Rengeyiği sayesinde!
Onun Hasır Şapkalar'ın hayvanı olduğunu sanmıştım.
Hey, buraya gelin!
Kız kendine geldi!
N-Ne yapacağız?
Ona Hasır Şapkalar'ın yerini söyletelim mi?
Ama çok kötü yaralanmış ve sadece bir kız.
Öyle olsa bile–
Iceburg-san hala hareket edebiliyor!
Hepiniz bizi biraz yalnız bırakın.
Bu kızla özel olarak konuşmak istiyorum.
Acaba ne hakkında konuşuyorlar?
Kim bilir.
Ah! Bu ne içindi?!
Sallanıp durmayın!
Lucci-san ve diğerleri hala içeride olabilir!
Yardıma gelin, sizi aptallar!
Ah, evet. Gel hadi!
Üzgünüm!
Evet...
Her şeyden önce özür dilemek istiyorum.
Hepinizi yanlışlıkla suçladım.
Sonra her şeyi açığa kavuşturacağım.
Nico Robin hakkında konuşmak istiyorum.
Bir şey mi biliyorsun?
Buraya geldiğinden beri tuhaf davrandı mı?
Evet ve çok ani oldu.
Şehre girdikten sonra,
esrarengiz bir biçimde ortadan kayboldu.
Sonra bu sabah, size cinayet girişiminde
bulunan kişi olarak tespit edildi.
Nihayet onu bulduğumuzdaysa,...
...bizi sonsuza dek bıraktığını söyledi.
Neler olduğunu anlamadık...
...ve bu yüzden niye tayfayı terkettiğini öğrenmek için bu gece buraya geldik.
Arzumu gerçekleştirmek için.
Sizinle gitmiş olsaydım asla
gerçekleşmeyecek olan arzu.
Bizimle birlikte kalarak
gerçekleştiremeyeceği bu amaç da ne?
Ne bildiğimi söyliyeyim.
Muhtemelen onu ilk gözden kaybettiğinizdeydi.
CP9.
O sırada, Hükümet'in planları
çoktan yürürlüğe konmuştu.
Elbette davranışlarının arkasında bir sebep var.
Ama o konuya geçmeden önce,...
...Nico Robin'in ve benim, dünyayı yok etme gücüne sahip antik bir silahı...
...ortaya çıkarabilecek imkânımız olduğunu bil!
Dünyayı mı?
Evet.
Bir karışıklık oldu.
Herkes yatak odasına haber versin.
Iceburg'ü henüz vurmayın.
Anlıyor musun, Nico Robin?
Peşinde olduğunuz planlar sahte!
Beni öldürseler bile,
onları asla teslim etmeyeceğim.
Diğer taraftan gerçekten Hükümet için poneglifleri deşifre edeceksen,...
...seni durdurmaktan başka çarem yok!
Silahı ortaya çıkarmak için
ponegliflerin peşinde değilim.
Sadece tarihimizi bilmek istiyorum.
Bunun önemi yok!
Sana defalarca kez...
...söylemiştim.
Niyetin bu olmasa bile,...
...silahlar hep başkalarını incitmek için kullanılacak!
Önemsediğin insanları incitmek için bile!
O kadar tehlikeli bir şeyin, kötü niyetle
kullanılmayacağının garantisi yok!
Sen sadece tarihle ilgileniyor olabilirsin ama
dünyanın yok oluşuna davetiye çıkaracaksan,...
...burada ölmeyi hak ediyorsun, Nico Robin!
Ohara Şeytanları'nın kaderine tanıklık ettikten
sonra bile, hala o tarihin peşinden mi koşuyorsun?!
Ohara hakkında ne biliyorsun?!
Dünya Hükümeti'nin elinden ne kadar
çok acı çektiğim hakkında hiçbir fikrin yok!
Hükümet'ten bu kadar çok nefret ediyorsan,
niye onlara yardım ediyorsun?!
Çünkü her şeyimi kaybetsem bile,
hala gerçekleştirmek istediğim bir arzum var.
CP9, beni iki koşulla karşı karşıya bıraktı.
Birincisi, suikasti Hasır Şapkalar'a iliştirecektim.
Sonra da kendimi Hükümet'e teslim
edecek ve istediklerini yapacaktım.
Bunu yaparsan hayatın biter!
Yirmi yıl boyunca kaçan bir kadın,
neden bunu kabul etsin?
CP9,...
...bir kereliğine Hasır Şapkalar'a karşı
Yıkım Çağrısı emri vermek için izin aldı.
Yıkım Çağrısı mı?
Denizci Karargâhı'ndan,...
...on savaş gemisiyle birlikte
beş koramiral çağırma emri.
Bir yer, öyle devasa bir ordu gücü sıralanışıyla hedef alındığında,...
...hayatta kalma şansı yoktur.
Normalde bunu sadece, üç denizci amiraliyle,...
...en üst düzey denizci, filo amirali emredebilir.
Ama sadece bu kez
Amiral Aokiji'den gelen özel izinle...
...CP9'a bunu emretme gücü verildi.
Şartlarını kabul etmeseydim,
bize karşı Yıkım Çağrısı emri verirlerdi.
"Aokiji" adını duyar duymaz boyun eğdim.
Geçtiğimiz yirmi yıl boyunca,...
...koruyacak kimsem olmadığı için kaçabildim.
Başkalarına ihanet ettim ve
onları kalkan olarak kullandım.
Ama artık bunu yapabilmem mümkün değil.
Vazgeçtiğim hayatım,...
...unuttuğum mutluluk,...
...vazgeçtiğim hayalim, hepsi bana geri verildi.
Bana inanan arkadaşlar bulabildim.
Peki arzun nedir?
Ben hariç, diğer Hasır Şapkalıların adadan sağ salim ayrılmasına izin verilsin!
Bu, silahın ortaya çıkışını gerektiriyor.
Dünyaya ne olacağını umursamıyor musun?!
Umursamıyorum!
Aptallaşma!
Tetiği çekemedim.
İşte duydun.
Sizi her şeyden üstün tuttu.
Altınızı da kurtarmayı seçti.
Bunu bizim için yapmış.
Benim durumuma gelirsek,
silahın planları kesinlikle alınacak.
Onu suçlamaya hakkım yok.
Hey! Ne oldu?!
Hele şükür!
Demek bize...
...ihanet etmemiş.
Diğerlerini bulup, bunu hemen söylemeliyim!
Teşekkür ederim, Iceburg-san!
Dur! Onlar da hırpalandılar.
Daha başka ne yapabilirsiniz?!
Daha başka mı?
Bu sadece başlangıç!
Luffyler iyi olacak.
O kadar kolay yenilmeyecekler.
Robin'i geri alacağız!
Tereddüte düşen herkes güçsüzleşir.
Onu kurtarmak zorunda olduklarını bilince,
güçleri sınır tanımayacak!
Chopper?
Chopper!
Chopper! Hadi uyan!
Diğerlerini bulmalıyız!
Hadi ama, Chopper!
Hey, hey! Ciddi şekilde yaralanmış!
Kalk! Gidelim! Chopper!
Chopper...
Gidip Luffyler'le buluş.
Onlara olan biteni anlat.
Hiçbir ayrıntıyı atlamadığından emin ol.
Ya sen?
Kontrol etmek istediğim başka bir şey var.
Endişelenme.
Çılgınca bir şey yapmayacağım.
Ne oldu?
Acaba Robin artık bizden nefret mi ediyor?
Chopper...
Bir şeyi hiç unutma.
Gerçek bir erkek...
...bir kadının yalanlarını affeder.
Water Seven
Mavi İstasyon
Enies Lobby'ye son tren 11'de kalkacak.
Yükselen su seviyesinden ötürü,
lütfen trene ikinci kattan binin.
Tamam! Gidip kontrol edelim.
Evet!
Bu operasyonun çok gizli olması nedeniyle,
platforma giriş yasaklanmıştır.
– Lanet olsun!
Yirmi yıllık kaçışın ardından nihayet pes ettin, ha?
Sonunda pes etmene şaşırdım.
Tam isabet.
TR: onepacetr.net | kazasker